Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/docs_new_member_tips.po
Languages: ja_jp

# page.headline
source: Tips for New Members
ja_jp: 新会員への助言

# page.ee_suggestions
source: If you are an experienced exchanger with suggestions for improving this text, please send us feedback with the category: Member Documents.
ja_jp: もしあなたがエクスチェンジの経験がある方で、このテクストを改善するための提案をお持ちでしたら、我々にウェブのフィードバックを送ってください。次のカテゴリーから： 会員ドキュメント

# set_up_your_listing.headline
source: Set Up Your Listing
ja_jp: あなたのリスティング（登録事項）をセットアップする

# set_up_your_listing.introtext
source: As soon as you have completed the registration process you can log-in to your intervac listing and begin setting it up. It is important to repeat that until you have actually finished filling in your listing, it remains invisible to other members. So, let's do that...
ja_jp: 登録プロセスを完成したら、すぐにインターバック・リスティングにログインしてセットアップを始めてください。あなたがリスティングを確実に完成し終わるまでは、他の会員からは見ることが出来ないままになっています。ですから、完成に向かってがんばってください・・・

# set_up_your_listing.list_go_login
source: After you have logged in, on the member home page, in the left-hand column just underneath the orange navigation box you will see a set of links titled "My Listing". Begin by clicking on "Edit My Listing"
ja_jp: ログインした後（会員のホームページに）、オレンジ・ナビゲーションのちょうど下の左手のコラムの中に "私のリスティング"のタイトルでリンクのセットがあるのが見つかるでしょう。 "私のリスティングの編集"をクリックして始めてください。

# set_up_your_listing.list_edit_listing
source: Fill in the form with your desired travel dates, information about your family, your home, and your surroundings. Don't forget to save your changes by clicking the orange button at the top, or the bottom of the page.
ja_jp: あなたの希望する休暇の期間、家族についての情報、あなたの家そして環境などについてフォームを完成してください。あなたの変更を保存する事を忘れないで下さい。ページの上部か下部のオレンジボタンをクリックして保存しましょう。

# set_up_your_listing.destinations_wishlist_headline
source: Your Destinations Wishlist
ja_jp: あなｔの希望行き先リスト

# set_up_your_listing.list_destinations_wishlist
source: Using the "My Listing" navigation click on "Destinations Wishlist" to begin to alert other members to your wish to visit their area. By default "Open for All Countries" is chosen, but you can enter as many countries, regions, and cities as you like. The more you choose, the better your chances of getting offers from people in those places using the Reverse Search to find potential exchange partners.
ja_jp: "行き先希望リスト"上の"私のリスティング"ナビゲーション・クリックを使って、あなたが訪れたいと思う地域を他の会員の注意を向けさせるようにしましょう。 "すべての国へオープン"デフォルトを選択することによって、あなたはたくさんの国や市に入ることが出来ます。より多く選択することによって、オファーを受けるチャンスはずっと増えていきます。希望地に書かれた地域に住む会員達は「逆検索」を使って可能性のあるエクスチェンジパートナーを探し出す事が出来るのです。

# set_up_your_listing.google_marker_headline
source: Place your Google Marker
ja_jp: グーグルマーカーを置く

# set_up_your_listing.list_gmap_marker
source: Using the "My Listing" navigation check the position of your Google Maps marker by clicking on the link "Place Google Marker". If you are offering a second home, or want to use latitude and longitude to place the marker more exactly there are forms and instructions on this page for doing so.
ja_jp: "私のリスティング"ナビゲーションを使って "グーグルマーカーの場所"のリンクをクリックしながらあなたのグーグルマップマーカーの位置をチェックしてみてください。もしあなたがセカンドホームを提供している場合やより正確な位置に緯度経度を使いたいと希望する場合はこのページにフォームとインストラクションがあります。

# set_up_your_listing.text_and_photos_headline
source: Additional Text and Photos
ja_jp: 追加の説明文と写真

# set_up_your_listing.list_additional_text_and_photos
source: Take some time and look at other member's listings. Then gather together photos of your home, your family and pets, your neighborhood, and your region. Now you are ready to upload them and to write (unlimited) free text to fill in your listing. You can do both of these things by clicking on "Add Text and Photos" in the "My Listing" navigation.
ja_jp: 時間をとって他の会員のリスティングを見てみてください。それからあなたの家、家族やペット、隣人達そして地域などの写真を集めましょう。そして今それをアップロードして、あなたのリスティングの無料テクスト欄に（無制限に）紹介・説明文を書きましょう。 "私のリスティング"ナビゲーションの " テクストと写真を追加"欄をクリックしながらこれらをやりましょう。

# contact_partners.headline
source: Contacting Prospective Partners
ja_jp: パートナーとのコンタクト

# contact_partners.how_it_works
source: Our messaging service allows you to send an inquiry by clicking on the "Send Email" link you will find on every listing when you are logged in. You will automatically receive a copy of messages that you send through the Intervac online system.
ja_jp: ログインをすると、あなたは会員全てのリスティングを見ることができます。それらの中から"メールを送る"リンクをクリックしてする事によって、他の会員に問合せをする事ができる我々のメッセージサービスがあります。このようにインターバック・オンライン・システムを使ってメッセージを送ったときはあなたは自動的にメッセージのコピーを受け取るでしょう。

# contact_partners.about_templates
source: Logging in to answer your mail has advantages! You can compose unlimited templates for use and re-use when contacting new exchange partners, answering offers from other members, or during the agreement process.
ja_jp: メールに返答するのはとても便利になっています！無制限のテンプレートを作ることが出来、新しいエクスチェンジのパートナーへや、他の会員からのオファーに答えたり、同意のプロセス中でも何回も何回も使用することができます

# contact_partners.contact_templates
source: For each holiday you are planning, compose a contact template introducing you and your family to potential exchange partners. Include interesting information about your home and neighbourhood, and be sure to include the dates you are available for an exchange.
ja_jp: あなたが計画している休暇のために、可能性のあるエクスチェンジ・パートナーへのあなたや家族を紹介するコンタクト・テンプレートが用意されています、これにはあなたの家や隣人達についての興味ある情報が含まれています。それからあなたがエクスチェンジの可能な期間は必ず含めましょう。

# contact_partners.answer_templates
source: Prepare a couple of answer templates for replying quickly to offers you receive. You can write one for offers that you are not interested in, and another for offers that interest you but for dates when you already have an exchange or are not available. When you receive a message from another member, you can easily load one of these templates into the response box online and edit/personalise the text for that response before sending.
ja_jp: オファーを受けた時にすばやく返事ができるように何種類かの返答テンプレートを用意しておきましょう。１つ目はこのオファーには興味をもてないとか、別のには興味はあるのだが期間がすでに他のエクスチェンジを考えているので駄目だとか、単に都合が悪いなどといったものです。他の会員からメッセージを受け取った時には、これらの中から一つの返答を容易にロードして、オンライン返答のボックスから送付できます。送付前に返事を編集したり、個人的なことを書き加えたりも出来ます。

# contact_partners.tips_for_exchange_agreement
source: You could also prepare a contact template for use in the initial agreement phase. More tips about the Exchange Agreement can be found in the document: Reaching an Agreement.
ja_jp: こちらから積極的に行動をとるためのコントラクト・テンプレートを用意することも出来ます。エクスチェンジの同意のためのたくさんの助言を見つけることも出来るでしょう：「同意に到達する」

# gathering_information.headline
source: Gather Information For Your Exchange Partner
ja_jp: あなたのエクスチェンジパートナーのために情報を集める

# gathering_information.information_pack
source: Visit your local Tourist Office and prepare an information pack with brochures from local museums, theatres and fun parks. If your town doesn't have a tourist office, sometimes you can find these brochures in the lobby of a local hotel.
ja_jp: 近くのツーリストオフィスを訪ねて美術館、劇場、遊園地などのパンフレットを用意しましょう。もしあなたの町にツーリストオフィスがない場合は、その町のホテルのロビーなどをみてみると、このようなパンフレットがあったりするものです。

# gathering_information.local_charm
source: Take some time to think about your community from a visitor's point of view. Where is the local charm? Collect a list of local restaurants, with information about the food and service. Add to that a list of grocery stores, and shopping centers. One of the joys of home exchange is frequenting places that the locals do.
ja_jp: ときにはあなたの住んでいる地域を旅行者の見方で考えて見ましょう。この地域の魅力は何だろう？近隣のレストランの種類とサービスについて情報入りのリストを集めてみましょう。食料雑貨店のリストやショッピングセンターなども加えましょう。ホームエクスチェンジの楽しみの一つは地域の人達が訪れる場所を自分達も訪れる事なのです。

# gathering_information.consider_your_home
source: Consider your home from your guest's point of view. Are there simple improvements that could make it more comfortable? Is everything in working order?
ja_jp: あなたの家についてもゲストの味方でみてみましょう。ちょっと手を入れるだけでもっと快適に変える事が出来ないでしょうか？すべてが生活しやすくなっていますか？

# gathering_information.insurance
source: Contact your insurance companies for household insurance and for your car (if you are swapping cars) to make sure everything is adequately covered.
ja_jp: 自分が入っている家財保険や車保険会社（もし車もエクスチェンジするならば）に問合せて、すべてが適切にカバーされているか確認しておきましょう。

# gathering_information.cinema
source: Browse the internet and bookmark the homepage of your local cinema so your guests can find out what is playing during their visit.
ja_jp: インターネットでチェックして、あなたの地域の映画館のホームページをブックマークしておきましょう。そうすればゲストは自分達が訪問中に何が上映されているかを知る事が出来るでしょう。
